201 リピート 斜め
202 リピート グリッド
203 リピート 放射
204 リピート 扇
205 リピート トンネル
206 リピート 散らし
207 リピート レンガ
208 リピート 敷き詰め
209 スタッガー 右から順に
210 スタッガー 中央から外へ
211 スタッガー 両端から中央へ
212 スタッガー ランダム順
213 スタッガー 奇数偶数
214 スタッガー 単語ずつ
215 スタッガー 画数順
216 スタッガー 逆順で退場
217 エコー 5重エコー
218 ループ 高速ループ
219 ストップモーション コマ撮り5fps
220 行 画面外から集合
221 行 四隅から集合
222 行 一点から展開
223 行 リングから整列
224 行 奥から整列
225 行 鏡像から整列
226 行 円から横一列へ
227 行 散布から横一列へ
228 行 横一列から円へ
229 行 横一列から波へ
230 行 交互カーブ
231 縦組み 縦組み・画面外から
232 縦組み 縦組みから横組みへ
233 円 円・一点から
234 円 円から渦巻きへ
235 円弧 円弧・奥から
236 渦巻き 横一列から渦巻きへ
237 波 波から階段へ
238 斜め 斜め・四隅から
239 階段 階段・鏡像から
240 グリッド グリッド・リングから
241 積み重ね語 積み重ねから円弧へ
242 散布 散布から整列
243 パス パス・画面外から
244 スライド 上から大きく
245 スライド 右から大きく
246 スライド 左から大きく
247 タイプライター ブロックカーソル
248 タイプライター 下線カーソル
249 スクランブル カタカナ
250 スクランブル 数字
251 スクランブル 記号
252 3Dフリップ Y軸180度
253 回転イン 逆回転180度
254 ズームイン ゼロから
255 落下バウンド 画面上端から
256 散布イン 広範囲から
257 スライド 上へ
258 スライド 左へ
259 スライド 右へ
260 ワイプ 右へワイプ
261 ワイプ 上へワイプ
262 ワイプ 下へワイプ
263 ズームアウト 点まで縮小
264 爆発 大爆発
265 浮遊 大きく浮遊
266 スウェイ 大きく揺れる
267 ツイスト 強いねじれ
268 ドリフト 斜めに流れる
269 ケン・バーンズ 強いズーム
270 ゼリー 強いゼリー
271 レインボーフロー 文字ごとの虹
272 縁取り 破線
273 縁取り 点線
274 縁取り 二重線
275 縁取り スケッチ線
276 ネオン 強い発光
277 押し出し 深い押し出し
278 ミラー 上下ミラー
279 スパークル 星のきらめき
280 スパークル ハートのきらめき
281 パターン ドット
282 パターン ストライプ
283 パターン リング
284 図形 パーティクル
285 図形 波形
286 図形 スペクトラム
287 図形 サイン波
288 図形 プログレス
289 図形 多角形
290 図形 ライン
291 図形 バースト
292 図形 グリッド図形
293 図形 軌道
294 角丸 前面・くり抜き
295 円 円の前面くり抜き
296 星 大きな傾き星
297 四角 45度の菱形タイル
298 文字に追従 脈動
299 文字に追従 ぐらつき
300 文字に追従 回転し続ける
301 文字に追従 ビート
302 文字に追従 鼓動
303 文字に追従 震え
304 文字に追従 漂う
305 ワイプ 下から上へ
306 伸びる 縦に伸びる
307 スタンプ 大きなスタンプ
308 縦積み 遠近フェード
309 横並び 交互ポップ
310 グリッド 脅迫状風
311 斜め 主役アウトライン
312 扇 虹色ステップ
313 トンネル 強弱
314 縦積み 逆方向スライド
315 横並び 逆スクロール
316 放射 円周ウェーブ
317 レンガ 静止フェード
318 散らし サイズばらばら
319 敷き詰め 交互色
320 縦積み 書体ばらばら
321 横並び 一つだけ装飾
322 トンネル 上へ伸びるトンネル
323 扇 広い扇
324 斜め 右上へ集まる
325 グリッド 明度とサイズの段階
326 カスタム 左上寄せ
327 カスタム 右下寄せ
328 プリセット ポップ
329 プリセット シネマティック
330 プリセット ネオン
331 プリセット タイプライター
332 プリセット グリッチ
333 プリセット カラオケ
334 プリセット クローム
335 プリセット ファイア
336 プリセット ホログラム
337 プリセット 手書き
338 プリセット パーティクルストーム
339 プリセット サークルビルド
340 プリセット 縦書き
341 プリセット 実績ファンファーレ
342 プリセット バラエティ箱
343 プリセット マーカー
344 プリセット バッジドット
345 プリセット バブル文字
346 プリセット 紙吹雪
347 プリセット 点線枠
348 プリセット カーソル付きタイプ
349 ホラー1
350 ラブ1
351 失恋1
352 パーティー1
353 バラード1
354 シネマ1
355 キュート1
356 エレクトロ1
357 ロック1
358 和風1
359 ロック2
360 和風2
361 バラード2
362 シネマ2
363 キュート2
364 エレクトロ2
365 キュート2
366 エレクトロ2
367 ロック2
368 和風2
369 ホラー3
370 ラブ3
371 失恋3
372 パーティー3
373 バラード3
374 シネマ3
375 キュート3
376 エレクトロ3
377 ロック3
378 和風3
379 バラード4
380 シネマ4
381 キュート4
382 エレクトロ4
383 ロック4
384 和風4
385 キュート4
386 エレクトロ4
387 ロック4
388 和風4
389 ホラー5
390 ラブ5
391 失恋5
392 パーティー5
393 バラード5
394 シネマ5
395 キュート5
396 エレクトロ5
397 ロック5
398 和風5
399 キュート6
400 エレクトロ6